---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:506M600017C0001#main#Provision
law_id: 506M600017C0001
law_name: 遺伝子組換え生物等の使用等の規制による生物の多様性の確保に関する法律の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令
parent: '[[laws/506M600017C0001/遺伝子組換え生物等の使用等の規制による生_law.md|遺伝子組換え生物等の使用等の規制による生物の多様性の確保に関する法律の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令]]'
part: main
tags:
- 遺伝子組換え生物等の使用等の規制による生物の多様性の確保に関する法律の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令
type: supplement
---

# 附則

## 
遺伝子組換え生物等の使用等の規制による生物の多様性の確保に関する法律[[laws/遺伝子組換え生物等の使用等の規制による生物の多様性の確保に関する法律の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令/本文/第22条.md|第二十二条]]第一項及び[[laws/遺伝子組換え生物等の使用等の規制による生物の多様性の確保に関する法律の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令/本文/第31条.md|第三十一条]]第一項の規定による立入検査等の際に職員が携帯するその身分を示す証明書は、遺伝子組換え生物等の使用等の規制による生物の多様性の確保に関する法律施行規則（平成十五年財務省、文部科学省、厚生労働省、農林水産省、経済産業省、環境省令第一号）[[laws/遺伝子組換え生物等の使用等の規制による生物の多様性の確保に関する法律の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令/本文/第29条.md|第二十九条]]及び[[laws/遺伝子組換え生物等の使用等の規制による生物の多様性の確保に関する法律の規定に基づく立入検査等の際に携帯する職員の身分を示す証明書の様式の特例に関する省令/本文/第39条.md|第三十九条]]の規定にかかわらず、別記様式によることができる。

